"Ejderha Avcısı"…?
Evet.
Kötülük yapan bir ejderhaya
şeytan ejderhası denir.
Evet.
Bu maceracı onun kafasını kesti.
Pulları, pençeleri, dişleri ve kemikleri,
hepsi silah ve ilaç yapımında
değerli malzemelere dönüştü,
bölgeye zenginlik getirdi.
Böylece "Ejderha Avcısı" olarak
tanınan bir kahraman oldular.
Ben de öyle olmak istiyorum!
Bir Ejderha Avcısı!
Kolay olmayacak.
Bazı ejderhalar binlerce yıl yaşamış
ve inanılmaz güçlüdür.
Hareket ettiklerinde yer sarsılır,
kuyruk darbeleri dağları yerle bir eder.
Uzun zaman önce bu kıta
bir ejderhanın gazabıyla neredeyse yok oldu.
Senin gibi bir çocuk…
…hemencecik yutulur!
Bu da ne?
Ne oldu?
Uzaktan bir şey hissediyorum.
Hiçbir şey görmüyorum.
Göremiyor musun?
Şu tarafta.
O…
Felaket Ejderhası mı?!
♪Derin bir nefes alıp ant içtim♪
♪Parlak mavi gökyüzüne bakarak♪
♪Onu dünyaya salıyorum♪
♪Yalnızlığı sırtlanırken
çelişkiler yükseliyor♪
♪Ama alt etmeye vaktim yok♪
♪Bulmalıyım, yakalamalıyım,
o özel şeyi♪
♪Çılgınca kovalıyorum,
geriye bakış yok♪
♪Bu görevden dönüş yok♪
♪Korkumu bir kenara itiyorum♪
♪Yazı mı tura mı, şimdi göreceğiz♪
♪Zayıflıktan gelen güç,
gururla taşı!♪
♪Haykır, tekrar ve tekrar♪
♪Geleceği uyandıracak bir parti♪
♪Beden ve zihin alevler içinde♪
♪İçindeki kahramanı serbest bırak♪
♪Ben yapabilirim, sonuçta benim!♪
♪Asla geriye bakma♪
Bu olamaz…
İmparatorluk şu canavarın ne olduğunu biliyor mu?
Kayıtlara göre uykusundan uyanalı sadece 150 yıl olmuş.
Hâlâ uyuyor olmalıydı!
Bu olamaz!
Onu uykusundan mı uyandırdılar!?
Böyle bir felaketi sıradan bir insan çatışması için mi saldılar?!
Tahliye bölgesindeki herkesi derhal şehrin dışına çıkarın!
Herkes!
Kalmaya çalışan herkesi zorla çıkarın!
Eşyalarına yapışanları
zorla ayırın!
Kimseyi geride bırakmayın!
Tüm tahliye yolları tıkalı,
mana izleri…
Altı Hükümdar dağıldı…
Umutsuz bir durum.
Yolumdan çekilin!
Majesteleri!
Lütfen güvenli bir yere çekilin!
Eğer bize gelirse
hiç şansımız olmaz!
Sizin göreviniz halkı korumak.
Tahliye edilenleri dışarıya götürün.
Şu anki işiniz bu.
Benim de yapmam gereken işler var.
O ejderha devreye girince,
çevredeki bölgelerin
harap olması kaçınılmaz.
Tahliye şu an devam ediyor olmalı.
Öyleyse…
Babam kesinlikle kalıp
halkı korumayı seçerdi.
Ancak…
Evet.
Babam bile o canavara karşı
koyamaz.
Lütfen kaç, baba.
Bir ejderha, ha?
Demek bu kadar büyüklermiş.
İlk defa görüyorum.
İlk defa mı?
Az önce bir Kara Ölüm Ejderhası'yla
dövüşmedin mi?
Baban ve kardeşin hâlâ şehirde değil mi?
Evet…
Eminim geride kalmışlardır.
Ancak…
Muhtemelen çok geç.
Hayır, halledebilirim.
Koşarsam tabii.
Koşmak…?
Bu kadar uzaktan mı?
Evet.
Goblin avında yaptığımız şeyi yaparsak
başarabilirim sanırım.
[Rüzgar Patlaması]'nı mı diyorsun…?
Yapabiliriz sanırım ama…
etkisi çok büyük olacak.
Sorun değil. Bu kılıcım var.
Şehir benim için çok şey yaptı,
baban da öyle,
elimden gelen her şekilde yardım etmek istiyorum.
Sadece oradan çıkarmaksa,
belki yapabilirim.
Haklısın…
"Çok geç mi"? Ne saçmalıyorum ben?
Eğitmen başaracağımızı söylüyor.
[Rüzgar Patlaması] insanlara doğru
yapılmaması gereken bir şey.
Ama bu adam benim dar kafalı
mantığımla sınırlı değil.
Tereddüt etme zamanı değil.
Anlıyorum şimdi.
Ha?
Senin gibi küçük bir krallığı
kolayca ezip geçerim.
Ne dersen de,
Kayıp Zindanı sana teslim etmeyeceğim.
Gücünü boşa harcayıp çürütüyorsun.
İmparatorluğumun bilgeliği seni
dünyaya hükmedecek bir güce dönüştürebilir.
"Bilgeliğin" sana ölümlülerin anlayışının
ötesindeki bir güce dokunmaktan
kaçınmayı öğretmedi mi?
İşte bu yüzden küçük bir krallığın
kralı olmaktan öteye gidemeyeceksin.
Taç takmaya layık değilsin.
Yani Zindanı alabildiysen
başka hiçbir şey önemli değil.
Seni hafife almışım.
Hedeflerine ulaşmak için
bu kadar ileri gideceğini düşünememiştim.
Bunun sebebi benim başarısızlığımdı.
Baba!
Böyle bir zamanda kralın kızını
düşünmesi mi?
İnanılmaz.
Bir taç hak etmediğimi mi söylüyorsun?
Evet, belki de haklısın.
Bana bir kılıç daha çok yakışır.
Aptallığıma kanıp peşimden gelen vatandaşlardan
gerçekten özür dilerim…
Günahlarımı tamamen telafi edemesem de,
en azından,
Gözlerinden birini alacağım.
[Kutsal Kalkan].
Sör Noor,
lütfen bu silindirin önüne geçin.
[Siper],
[Yansıt],
[Büyü Yansıtması],
[Güçlendir],
Şey, yani…
[Şarj]!
[Patlama]!
Bu öncekinden farklı değil mi…?
[Yoğunlaştır]!
İşte geliyor.
Etkisi öncekinden çok daha büyük olacak.
Affınıza sığınıyorum.
Bekle, ne?
Çoklu Atım:
Bu benim son sınırım!
[Altı Katlı Atım],
[Rüzgar Patlaması]!
Talih sizinle olsun, Eğitmen.
O saldırı…
Tüm kıtayı yerle bir eden
o saldırı…
Felaket Ejderhası'nın [Nefesi]!
Gözlerinden birini almamı bile
engelleyecek misin?
Yine de,
görevimi sonuna kadar yerine getireceğim!
Gel, Felaket Ejderhası!
Sana insanın direncinin neler yapabileceğini göstereceğim!
Patlayıcı Kılıç…
Tüm manasını ve kararlılığını
son bir saldırıya döküyor.
Tüm yaşam gücünü mü harcıyor?
Gel!
[Savuştur]!
Neden?
Neden pullarım kirle kaplı?
Ah, işte bu... şu önemsiz zerre.
Yoluma çıkmaya cesaretin mi var?
Güçlü olan zayıfı yönetir ve ezer.
Bu dünyanın kanunu budur.
Bu dünyanın düzenine karşı mı geleceksin?
Buna izin veremem.
[Savuştur]!
Öleceğimi sanmıştım.
[Altı Katlı Büyü],
[Rüzgar Patlaması]!
[Beden Güçlendirme]!
Bu çok yakındı!
Bir duvar!
Bir ejderha?
Daha birkaç dakika önce çok uzaktaydı.
Bekle, çarpışacağım!
[Savuştur]!
Bir şekilde hayatta kaldım.
Lynne'e bunu bir daha yapmamasını söyleyeceğim.
Şaşırtıcı derecede kolay atlattım.
Ejderhanın büyüklüğü beni şaşırttı,
ama Lynn'in büyüsünün yarattığı şok
o kadar eziciydi ki…
Artık gerçekten korkacak halim kalmadı.
Şu an…
Belki ben bile dikilip savaşabilirim.
Şehir harap olmuş…
Evet.
Efendimiz'i alıp kaçmalıyız,
o Felaket Ejderhası'yla meşgulken!
Dikkat et!
Lynneburg Hanımefendi!
Beni kurtardın, Ines.
Lütfen arkamda kal!
Goblin İmparatorları mı?!
Eğitmen Noor'la karşılaştığımızdan daha küçükler.
Ancak, Goblin İmparatorları
yine de güçlü düşmanlardır.
Onlarla nasıl savaşacağım?
Eğitmen Noor böyle bir durumda
ne yapardı?
Ines, korkmana gerek yok.
Onlar sadece…
…bir avuç goblin!
Gerçekten de.
Onun yanında, bunlar sadece goblin.
Sakin kalıp hallederiz.
[Buz Sırığı Dansı]!
Çok hızlılar!
Üzgünüm…
Kıpırdama.
Hareket etmeyi bıraktılar!
[Kokytos]!
[Kutsal Kılıç]!
Ines, ikinci unvanı olan
Kutsal Kılıç'a gerçekten layık.
Bu sırada,
Rolo tek bir emirle
o devleri durdurdu.
Şeytan halkının bu kadar
güçlü olduğunu düşünmek...
Bu çocuk tüm cesaretini topluyor.
Hızlanalım.
Bu imkansız! İmkansız!
[Savuştur]!
Pençelerim, pullarım…
Yok edilemez olmaları gerekiyordu!
Beni nasıl bu kadar yaralayabilir?
Ne kadar sert vurursam vurayım,
hiçbir şekilde kırılmıyor…
Bu kılıç tam olarak ne?
Yine de, elimde bu varken…
Yanılmışım.
Ama bununla,
artık hata yapılamaz.
[Savuştur]!
Onun [Nefesi]...
Eğitmen…
Öfkeli,
ama sadece bu değil.
Rakibini düşman olarak görüyor,
ama düşmanı görmüyor.
Ejderhalar gururlu canavarlardır.
Felaket Ejderhası, gücüne
tamamen güvenmeliydi.
Ama şimdi,
sanki…
O küçük ve zayıf yaratık…
…aslında bendim!
[Savuştur]!
Sakinleşmiş gibi görünüyor.
Sanırım bu...
...bir boyun eğiş duruşu.
Neler oluyor?
Bunlar...
Pulları, pençeleri, dişleri ve kemikleri,
hepsi silah ve ilaç yapımında değerli malzemeye dönüştü,
bölgeye zenginlik getirdi.
Böylece Ejderha Avcısı olarak bilinen bir kahraman oldular.
Bir kahraman olacağım hiç sanmıyorum.
Artık savaşmak istemiyor gibi görünüyor.
Eğitmen Noor!
Eğitmen!
(8. Bölüm: Bir Ejderhayı Savuşturdum)
♪Güneşi tanırım♪
♪Bu ayla gurur duyuyorum♪
♪Yoluma inanıyorum♪
♪Hiçbir şeyim yok♪
♪Hiçbir şey kazanmadım♪
♪Ufacık bir alev♪
♪Parmak uçlarımda titriyor♪
♪Bu tek tutku♪
♪Sadece acımı yakıyor♪
♪Sahip olacak bir yeteneğim yok♪
♪Tek yapabileceğim ilerlemek♪
♪Haksızlıktan kaçamam♪
♪Bu şansı kaçırmayacağım♪
♪Temizleyeceğim♪
♪bu karşılıksız gökyüzünü♪
♪Savuşturacak ve o kıvılcıma tutunacağım♪
♪Kaderi bile aşan bir "yetenek"♪
♪"Benim gibi biri"nden "ben bile yapabilirim"e♪
♪İlerleyeceğim♪
♪Yeteneksiz♪